Formiga-de-fogo Solenopsis_invicta Vermelha Habitat:Solo,_áreas_urbanas
Formiga-tanajura (Atta spp.) - Cor: Preta e vermelha - Habitat: Florestas tropicais
Aranha-marrom (Loxosceles spp.) - Cor: Marrom - Habitat: Locais escuros e úmidos
Aranha-armadeira (Phoneutria spp.) - Cor: Marrom e amarela - Habitat: Vegetação, troncos de árvores
Aranha-viola (Phoneutria fera) - Cor: Marrom e preta - Habitat: Vegetação, áreas úmidas
Aranha-lobo (Lycosidae spp.) - Cor: Varia (comum em tons de marrom e cinza) - Habitat: Diversos ambientes
Aranha-teia-de-funil (Atrax robustus) - Cor: Marrom e preta - Habitat: Buracos, locais escuros
Aranha-caranguejeira (Theraphosidae spp.) - Cor: Marrom ou preta - Habitat: Solo, troncos de árvores
Abelha-do-mel (Apis mellifera) - Cor: Amarela e preta - Habitat: Colmeias, áreas com flores
Vespa-cavalo-do-cão (Vespula germanica) - Cor: Preta e amarela - Habitat: Diversos ambientes
Abelha-azul (Euglossa spp.) - Cor: Azul metálico - Habitat: Áreas com flores, florestas
Formiga-cabo-verde (Pheidole spp.) - Cor: Varia (geralmente marrom e preta) - Habitat: Solo, áreas urbanas
Escorpião-amarelo (Tityus serrulatus) - Cor: Amarelo claro - Habitat: Locais escuros, úmidos e abrigados
Escorpião-negro (Hottentotta spp.) - Cor: Preta - Habitat: Diversos ambientes
Escorpião-da-morte (Centruroides spp.) - Cor: Marrom ou preta - Habitat: Vegetação, locais escuros
Aranha-saltadora (Salticidae spp.) - Cor: Varia (muitas espécies são coloridas) - Habitat: Diversos ambientes
Aranha-camelo (Barychelidae spp.) - Cor: Marrom - Habitat: Solo, áreas subterrâneas
Aranha-funil-de-seda (Agelenidae spp.) - Cor: Varia (geralmente em tons de marrom) - Habitat: Vegetação, locais escondidos
Aranha-golias (Theraphosa blondi) - Cor: Marrom e preta - Habitat: Solo, florestas tropicais
Aranha-das-trevas (Atrax robustus) - Cor: Preta - Habitat: Áreas escuras, úmidas e subterrâneas
Aranha-marfim (Aphonopelma spp.) - Cor: Marrom e preta - Habitat: Solo, áreas secas e quentes
Abelha-carpinteira (Xylocopa spp.) - Cor: Preta ou azul metálico - Habitat: Áreas com madeira, florestas
Vespa-gigante (Vespa mandarinia) - Cor: Preta e amarela - Habitat: Diversos ambientes
Abelha-europa (Apis mellifera) - Cor: Amarela e preta - Habitat: Colmeias, áreas com flores
Vespa-asiática (Vespa velutina) - Cor: Preta e amarela - Habitat: Diversos ambientes
Abelha-sul-africana (Apis mellifera scutellata) - Cor: Amarela e preta - Habitat: Colmeias, áreas com flores
Formiga-cabo-verde-de-cabeça-grande (Camponotus spp.) - Cor: Varia (muitas espécies são pretas ou marrons) - Habitat: Solo, áreas urbanas
Formiga-pote-de-mel (Melipona spp.) - Cor: Preta e amarela - Habitat: Florestas tropicais, cavidades de árvores
Escorpião-imperador (Pandinus imperator) - Cor: Preta - Habitat: Solo, locais abrigados
Escorpião-veado (Tityus bahiensis) - Cor: Marrom - Habitat: Locais escuros e úmidos
Borboleta-monarca (Danaus plexippus) - Cor: Laranja e preta - Habitat: Áreas com flores, migração em massa
Lacraia (Scolopendra spp.) - Cor: Varia (muitas espécies são marrons ou pretas) - Habitat: Solo, áreas úmidas e escuras
Aranha-Golias (Theraphosa blondi) - Cor: Marrom e preta - Habitat: Solo, florestas tropicais




